# [*Контрольная работа по итогу прохождения первого блока обучения на программе Разработчик*](https://github.com/IrinaKazantseva/final_control_work/tree/main/TaskNewMassive) 

**Условие задачи**:   Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

**Примеры**:

* [“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]

* [“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]

* [“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []

**Описание решения**:

1. Вводится исходный массив, состоящий из строк, рассматриваются два варианта:
    1. Массив задается на старте программы (закомментированые строки кода 34-36)
    2. Массив задается с клавиатуры. Вручную вводится количество элементов массива и сами элементы. Используется метод. Проводятся различные проверки, связанные с вводом элементов и их количества.
2. При удачном прохождении первичных проверок в исходном массиве проводится подсчет элементов с указанной в условии задачи длиной строки с помощью цикла for.
3. При условии, что в исходном массиве есть хотя бы один элемент, удовлетворяющий условию задачи, создается новый массив с длиной, равной количеству подсчитанных в пункте 2 элементов, и заполняется ими с помощью цикла for. Новый массив выводится на консоль (используется метод).





